一个背包iPhone键盘，一个jetpack很好，也许不是jetpack
但是，嘿，您每天都在使用这些东西，许多普通物体都有秘密
发挥全部潜力的功能
是的，即使是牙签也只能放在烤箱下的一个抽屉里，很简单，您需要它
来存放所有这些锅碗瓢盆嗯，但这不是这个抽屉
最初的目的是您可以在这个地方使用它来使食物保持温暖
否则正在烤箱中准备两个木衣架，它们看起来可能会更多
比金属或塑料更时尚，更坚固，但这不仅仅与外观有关
最早的木制衣架是由雪松制成的，这是一种有效的天然材料
驱蚊剂的气味吓走了飞蛾，节省了衣服的三层面料
某些衣服的补丁带有一小块织物，并带有
扣子很好，很明显如何使用面料用途的扣子
对修补孔的访问不是那么明显，那么为什么它那么小呢？
应该在上面测试您的清洁产品，然后如果出现问题，您
不会破坏整个服装的背包上的钻石缝，这些钻石是
最初仅放置在旅行者背包上，旨在随身携带
绳索现在您几乎可以在每个背包上找到这样的缝隙，为什么不使用
他们要带一瓶水，一把雨伞或一双运动鞋5个洞
在电梯门上，这个看似随机的菱形孔实际上是一个
钥匙孔，如果电梯门被卡住，操作员可以通过以下方式手动将其打开
在此孔中插入一个特殊的钥匙，当需要电梯时使用相同的工具
日常维护6牛奶容器中的凹痕一些塑料牛奶容器
如果牛奶变质，侧面会有凹痕，可以起到多种作用
这个过程可能会导致肿胀和高压积聚在内部
凹痕派上用场的容器会弹出并且不会让
水罐炸毁，加上，如果您决定将牛奶冷冻，它会像其他牛奶一样膨胀
液体，然后压痕会弹出并阻止容器
即使在冰柜内爆裂，七个可移动的头枕也是如此
它不是原来的卷，可移动的头枕可以变成至关重要的
被困在汽车中的生存工具，您可以使用头枕金属刺
打破窗户，出去吃曾经被困的苹果酱盖
一包苹果酱，但是手里没有汤匙哦，如果我有镍，那么你
可能不知道每个零食包装已经有一个内置的勺子
铝箔盖的曲折，啊，你去了九个面包标签，彩色的塑料标签
面包袋指示何时烘烤面包，颜色代码如下
星期一，蓝色标签，星期二，绿色，星期四，红色，星期五，Y，星期六，您可以购买
带有黄色标签的新鲜面包显然他们在星期三不烤面包
这样一来，他们就可以在键盘上的十个凹槽中摸索
F键和J键可帮助那些无需看键盘即可打字的人
正确放置他们的手，然后将左右食指放在
并立即了解您的其他手指不应该动弹的地方
应当注意的十一个戒指和拉链
那些外圈和拉链滑块，特别是当使用两个滑块时
这些环一起添加，以便您可以用锁连接滑块
并让粘性手指远离十二个中国外卖盒
初学者可能会认为中国的外卖盒形状奇特
最有经验的食客知道通过展开这些容器的侧面
您会得到一个纸盘，上面的食物已经放在前三色13色上了
牙膏很多牙膏有蓝红色和白色的条纹，如着色
所有的条纹都不只是美学，它们都有自己的成分和目的
蓝色的含有抗菌成分，可以使口气清新
效果红色包括一些对健康牙龈至关重要的成分。
白色最有价值的条纹可去除牙菌斑并美白牙齿14
牛仔裤上的钉子嘿，那是我中学时期的帮派，你知道第一个牛仔裤
有一个问题，工人和矿工是最初的牛仔裤穿用者，所以
他们的牛仔布裤子承受很大压力，似乎无法承受压力
并发明了撕破微小的金属钉以防止这种情况发生十五
美工刀，该仪器的使用寿命比大多数仪器长
人们认为好好看一下刀刃
您会注意到它是由狭窄的平行截面组成的
钝掉顶部并在底部找到一个顶盖
瞧，你又有了一个崭新的锋利刀片，只是别忘了放一些
在iPhone相机附近的第一个插槽上的第16个安全手套和护目镜并不是每个
iPhone所有者注意两者之间几乎不明显的小孔
相机和闪光灯，它是小工具的第二个麦克风
的作用是当您在用麦克风录制视频时阻止外界的噪音
当您在嘈杂的地方打电话时，也可以使声音使用起来更清晰17
番茄酱杯（如果您曾经使用过那些脆弱的带肋番茄酱容器）
在快餐店里吃过饭，您可能想知道为什么他们不做
他们更大一些，但大多数人不知道的是，这些肋骨应该
由于这个技巧，容器可以向外拉
以更多的方式调味18牙线，这是牙齿卫生必不可少的东西
用手指缠住以避免出现此类问题，将牙线撕掉
并将其两端绑在一起，将更易于使用，并且不会伤害您的
如果附近没有衣架，请递19圈衬衫
背面有一个小环，您可以使用它将衬衫挂在
储物柜的钉子，不会在煎锅上留下20个孔，大多数平底锅
把手上有孔，不是不是要把东西挂在墙上
虽然当您在锅里煮东西时这也是一个方便的选择
手柄上的孔是用来盛放您凌乱的汤匙或小铲的
对于塑料器皿尤其重要，因为您不能将它们留在里面
锅太久了，因为您知道它们可以融化21毫米-在您之前，当您
需要用一个折掉的带凹槽的一端，并将其放在可以使用的桌子上
休息一下，以防止牙签接触到表面22软饮料盖
您可能已经注意到，大多数软饮料盖上都有隆起和三个隆起
在他们的帮助下，一旦将它们放在杯盖上，盖子就可以变成杯垫
桌子并将杯子放在杯子上方，不再有溢出物23苏打水几乎可以全部拉出
苏打水罐的标签在中间有一个洞，与打开无关
这样设计的东西就可以成为您的吸管的持有者，而您却没有
担心你的稻草会浮起来戳你的眼睛，所以嘿
今天学习新东西，然后给视频点赞并分享
和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
左右成员保持生活的光明面